1. Создать объект obj = { a: 1, b: 2, c: 3 }. Вывести в консоль элемент
    с ключем 'с' двумя способами. Затем вывести все свойтсва объекта через цикл.

2. Создать объект city, добавить ему свойства 
    name(название города)
    population(население)

3. Создать массив из 6-ти объектов такого же вида, как city из задачи 
    2 - по одному для каждого обл. города РБ

4. Написать функцию, которая принимает массив из задачи 3 в 
    качестве параметра и выводит в консоль информацию о каждом городе
